Tarea1 (Jueves 16 de Febrero).
Por favor, haga el ejercicio 6 de la sección 3.6 del texto guiá.
"(General math) The perimeter, approximate surface area, and approximate volume of an in-ground pool are given by......"

Tarea2 (Jueves 23 de Febrero)
Por favor, haga el ejercicio 7 de la sección 4.5 del texto guiá.
"(Transportation) Stopping sight distance (SSD) is defined as......"


Tarea3 (Jueves 1 de marzo)
¿estadísticas para pequeños grupos?
Escriba un programa que calcule estadísticas para pequeños grupos de números aleatorios.
Para los grupos de números, calcula lo siguiente:
 	el valor más pequeño en un grupo
 	el mayor valor en un grupo
 	la suma de todos los valores en un grupo
 	el promedio de todos los valores en un grupo

Hagalo al menos para tres grupos.


Tarea4 (Jueves 8 de Marzo)
Usando las tecnicas de programcion orienta a objetos (POO) que hemos estudiado, cree una clase que soluciones ecuaciones cuadraticas:
ax^2+bx+c=0

Su clase debe tener almenos las siguientes caracteristicas:
4 variables privadas: el valor de "a", "b", "c" y el discriminate (definido como: b * b - 4 * a * c).
Debe tener un constructor.
Ademas debe tener almenos tres funciones mas:
a) una que lea los valores de los coeficientes(a, b, c)
b) una que calcule el discriminate y nos diga de que tipo es la solucion:
   Las raíces son complejas y diferentes.
   Las raíces son reales e iguales.
   Las raíces son reales y diferentes.
c) una que calcule el valor de las raices.
